要怎麼做才能瘦下來?
我沒有減過肥…
騙人  你明明這麼瘦
要上了
嗯
我的體質好像是不太容易發胖
是體質啊
真好  很羨慕
川嶋完全成為女生的中心人物了
嗯
太勉強自己容易積攢壓力
健康地吃想吃的東西就可以吧
這個我不能當做沒聽到!
這是怎麼回事
幹什麼!
等等
什麼事
放開我
看招  看招  看招
老師  川嶋同學的肚子私藏了肉
遠足時只能帶價值300日元的肉!
這就是300日元的贅肉嗎
香蕉不能算肉
這是肉包子的份
這是高級冰淇淋的份
這是美式熱狗的份
看我的「便利店神拳」
高…
卡路…
里!
獻給那些化為星屑而消失的減肥戰士
再見
「便利店神拳」很厲害
不不不  對手也很應付
那些傢伙
你沒事吧  亞美
那兩個傢伙超過分
真可憐
那個…
這是初夏的風暴啊
那兩個人突然這樣對我  好害怕
那樣做的話  亞美會變成這樣啊
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
真正的自己
舒暢了
真不愧是實乃梨  做得真棒
女生們  真是可怕
作為減肥戰士  我不能置之不理
只有面對脂肪  瘦身之神才會對自己微笑
她應該總有一天會知道的
是這樣嗎
那傢伙是怎麼回事
對了
龍兒
今天的晚飯  我來做沙拉吧
你…你來做嗎!?
小學的時候有學過  調味汁也能自己做
要買萵筍吧
把葉子剝掉  再切絲
最後放在器皿上吧
你看  完成了
萵筍還沒有洗  也沒過冷水
調味汁哪裡去了
你太在意這些小事情了  小姑
小姑!?
高須
什麼事  川嶋
求求你  能陪我一陣子嗎
什麼?
那傢伙是剛才的…
喂  川嶋…
你…
喂  你們要黏到什麼時候
竟敢完全無視我的存在
黏得這麼緊  這麼緊  這麼緊…
喂  大河現在是…
高須  我好害怕
你這個公然猥瑣女
川嶋  剛才的是什麼人
應該不是…
你的熟人吧
嗯
當模特的話  偶爾會出現這種情況
被粉絲糾纏了
害我還特地轉學來到了這裡…
你們接下來要回家吧
是的
能讓我在你家躲一下嗎
再碰到他的話  就太可怕了
原來如此
這樣的話  就交給我吧
到處透風的木造出租屋
配有自動鎖  安保完善的高級公寓
你選哪個?
高級公寓
決定了
那就來我家吧
等一下  為什麼亞美要去你那裡
沒關係  我不會強迫你
龍兒的家安全性很有問題  就連我也能輕易入侵
嗯
無所謂  反正跟我也沒關係
等等  逢坂
混蛋  不是叫你等我嗎
這樣也好
給  喝吧
好甜
龍兒大量做的蜂蜜醃金橘
我還加了一點蘇打水
話說  這太濃了
真是的  讓我喝這種東西
這是什麼減肥戰士啊
連腦漿也減沒了吧
真是完美的轉變
真想讓班級的人看看你的本性
真正的自己什麼的  我才不會展示給別人看
原來如此
好  也喝了蜂蜜醃金橘  你的喉嚨現在是最佳狀態吧
不打算展示真正的自己?
那就讓我看看虛假的你吧
徹底的虛假…呢
早
早…
川嶋  你好像很累呢
嗯  昨晚的疲勞沒有完全紓解
也是  畢竟遇到了那麼恐怖的事
不是那個原因…
在御坂大河的公寓裡
在5個小時裡發生了各種事
不對  是6個小時
大河對你做了什麼嗎
傑克遜
烏干達
烏干…達?
法爾康
明智光秀
松本清張
不停高歌的織田信長
川嶋  你沒事吧
沒錯  我讓她表演了
什錦模仿秀150連發
非常熱鬧  棒極了
明智光秀的模仿
我完全不知道要怎麼模仿
我說不聽話就把她轟出去  她就順從了
太狠了
不
真的很感激你  逢坂
北村?
北村
逢坂  我有件事要拜託你
亞美  你臉色不太好
真的  你不去醫務室嗎
沒事  沒事
喲
過來  笨蛋吉娃娃
餵食的時間到了
笨蛋吉娃娃…
當然是叫你
不僅裝可愛還到處亂吠  外加全年都是繁殖期
別廢話了  趕緊過來
開什麼玩笑
為什麼要和你這種人
我跟朋友約好了…
好痛…
做巴士導遊的麥克·傑克遜
以時速200KM漂移過彎的蒙娜麗莎
愉快的思考者
我拍下的影片全都拷貝了
可能會不小心流出到什麼市面
等等  你別這樣
可以  我知道了
我去不就行了嗎  畜生
那個…
亞美?
對不起
我忘記今天要和逢坂一起吃飯了
真的對不起
你給我等一下
我開動了
這是怎麼回事
一直戴著假面待人接物
無論經過多長時間  她都不可能交到真正的朋友
所以我想拜託知道她本性的你們
就算你這樣說
我倒是沒問題
但是大河跟川嶋不管怎麼看都是死對頭…
逢坂
拜託你了
你是我為數不多能拜託事情的女性朋友
所以說…什麼!?
謝謝你  逢坂
北村那傢伙把麻煩事塞給我們  自己卻跑去學生會
櫛枝的便當好厲害啊
雖然看起來份量很多  但是這個便當是超低卡路里
你看  這是杏鮑菇
這是蒟蒻
然後這是粉條飯
真是的  為什麼我要…
亞美來吧  給你海帶
我不要
是嗎
真好
不
好了  吃便當
高須便當的菜色
為什麼和逢坂的一樣
那個  為什麼
不  這是因為…
這樣就沒問題吧
我的是燒蛋卷配炒菜便當
龍兒的是海苔便當
我的菜啊!
給
這樣高須的就是肉丸便當
謝謝你
但是為什麼你會這樣縱容逢坂呢
有嗎
龍兒上輩子是我的狗
侍奉主人可是狗的愉悅
沒錯  他們是命中注定的
不是不是
真是的  實乃梨又來了
對不起  這是玩笑  開玩笑
真是的
喂  大家聽我說一下
今天是學生會主持  每個月慣例的鎮內志願大掃除
但是還招不夠人
有勇者報名嗎
對不起  北村
今天可是狩野屋超市的特價日
高須  你願意幫忙啊
那就換好衣服到校庭院吧
真是的  為什麼我要去
所以說我會負起責任陪你一起參加吧
雖然是這樣說  其實你是想和北村多待一會吧
說的沒錯
你還真誠實
高須
我也要去
剛剛轉學過來  想多熟悉一下學校
實乃梨
作為減肥戰士  看到想瘦身而拚命運動的女生
就不得不多加支持呢
都說我並不是想瘦身
一起加油吧  高須
嗯
好  小的們
都給我全力以赴
敢偷懶的話  就不會放過你們  混蛋
消消氣  冷靜一點
勞動手套戴了嗎
垃圾袋帶了嗎
清掃範圍確認好了嗎
好了
別小看這個城鎮
就憑你們這點骨氣  小心我把你們都甩掉  混蛋
給我鼓起幹勁好好回答
是!
果然不愧是會長
好  那我來說明安排  首先是…
結果北村和學生會的人走了
對不起  學生會要走其他路線
那我是為了什麼才參加
這個垃圾跟逢坂完全一樣吧
像這種微小得無可救藥的地方
那麼這件垃圾就和川嶋同學一模一樣呢
這種懶散  自甘墮落的地方
我們走那邊吧  實乃梨
要私奔嗎  我沒問題
走吧  走吧
垃圾在等著我們呢
逢坂她們走掉了
作為同被丟下的夥伴  我們一起和氣地撿垃圾吧
那個…
撿垃圾也挺開心的
是因為和高須在一起嗎
川嶋  那個…
這次我們去那邊吧
危險
喂  你沒事…
髒死了
這是什麼
這是什麼啊  畜生
川嶋?
真嚇我一跳
討厭  鞋子也濕…
不要!
川嶋
討厭  討厭  討厭
幫我拿掉
別動
爬上來了
別踢我的臉
不要
可惡
不要  不要
好  救援成功
已經沒事了
你看  青蛙已經回去了
沒事了
我已經不想做這種事了
川…川嶋?
開玩笑的
相信了嗎
下雨了
討厭  要淋濕了
我們去避雨吧
是吧  高須…
我說
還是別這樣吧
你說什麼  我不知道你指什麼
我才更加不知道
為什麼你要勉強自己參加這種麻煩的活動
不知道嗎
這一套對高須不管用啊
掩飾和假面什麼的  我早就知道了
你應該更加地…怎麼說呢
對  用真面目
我的話…
不用這個假面不行
我的心情你不會懂的
說實話確實這樣
這樣就夠了
你看  我是天然呆
川嶋?
怎麼了
喂  川嶋
喂  你怎麼了
要躲雨的話…
喂  你幹什麼
那傢伙是昨天的…
為什麼
說實話那個人是…
跟蹤狂
跟蹤…為什麼不跟我說啊
因為…
我很不甘心
不甘心?
我不想承認
居然被那種傢伙打亂我的人生
我因為他的行為才搬家的
我不想給家人添麻煩
所以變成我自己一個人來麻煩這邊的親戚照顧
模特的工作也暫時休息
但是  沒想到來到這裡那個混蛋還是追來了
喂
高須  川嶋
奇怪  明明聽說他們是來這邊的
算了  我們回去吧  實乃梨
發現可愛的迷你版妖怪
超級可愛
說我是妖怪?
Lucky
大河
危險
我可不記得允許像你這種可疑人物叫我妖怪
討厭  那傢伙想幹什麼
對方可是跟蹤狂
再說  誰允許你拍照的
你噁心死了
有什麼關係  又沒什麼損失
當然有關係
那部相機  我連同主人一起毀掉吧
誰讓你跑了
站住!
等等  大河
那個笨蛋
為什麼
給我站住
為什麼  她不害怕嗎
那傢伙可是變態啊
川嶋?
像我這樣
可是被那傢伙害得暫停工作
搬了家  還轉學了
弄得心慌意亂  積攢了壓力
還狂買零食暴飲暴食
這不就代表…
亞美輸給了那個無聊變態和逢坂大河吧
高須
剛才你說了吧
讓我別掩飾了
算是吧
我明白了
明白了
亞美不再掩飾了
不掩飾  不掩飾  不掩飾…
川嶋?
然後
用這個壞性格活下去
我也不是只會一直挨打!
喂
川嶋…
那之後的川嶋很厲害
田徑隊完全不是對手
以華麗的步伐在街道奔跑著
將膽怯的跟蹤狂的相機砸壞
這突如其來的豹變
嚇得跟蹤狂瑟瑟發抖
然後…
騙子  這種魔鬼般的樣子
你不是我認識的亞美
不是天使  性格太壞了
這有什麼關係
亞美可是這麼可愛
性格什麼的
都無所謂吧
川嶋
喂  你沒事吧
喂  川嶋
我成功了  高須
這樣啊
但是…
我好害怕
給  暖一下身子吧
這是蜂蜜醃金橘
真虧你能知道  大河她很喜歡
大河…
你直接叫她的名字啊
你還在懷疑啊
她真幸福
自以為是  做事亂七八糟
卻完全不加掩飾
雖然如此  還有著朋友陪在身邊
有高須陪在她身邊
我把真正的自己展示出來  你會怎麼樣
會喜歡我嗎
川…川嶋
會嗎
等…
等等  我…
大河  高須他們在嗎
大河?
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
泳池開放
防水  不沾水衣料
微妙的曲線
還能一鍵安裝
這個怎麼樣  大河
偽乳特戰隊